  -istedigim:

-aynı resim
-üzerinde oynanma

- Cihazlar resmi nasıl kaydeder , çeker

- resim üzerinde oynama yapıldığı zaman resimde ne gibi değişiklikler olur.
   - image duplication detection ,

-genellikle geometrik veya aydınlatma ayarlarıyla oluşturulur.

  - fast Fourier = çoğaltılan bölgelerin tespiti
  

-Üç ana adım, en yenisinin iskeletini oluşturmaktadır.pasif kopyala-taşı sahtecilik algılama (CMFD) yöntemleri. 
İlk olarakadım, giriş görüntüsü bir dizi küçük boyutluörtüşen bloklar. 
İkinci adımda, bazı özelliklerle görüntü özellikleriHer blok için değişmez özellikler çıkarılır ve birözellik vektörü. 
Üçüncü adımda, bir eşleştirme yöntemi uygulanır.

